При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы, сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в годе в подвале страницы. Сейчас "2024", а должно быть "2025".
3. Орфографическая ошибка Основныые Интрументы, должно быть Основные Инструменты
4. Орфографическая ошибка Тетирование WEB-приложений, должно быть Тестирование WEB-приложений
5. Орфографическая ошибка Командная строка Windos, должно быть Командная строка Windows

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел и ошибка в годе в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
2. Не корректное описание команды DIR, сейчас Изменить каталог, а должно быть Отображение файлов и папок в текущем каталоге
3. Не корректное описание команды CD, сейчас Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть Изменить каталог
3. Не корректное описание команды MAKEDIR, должно быть MKDIR 
4. Добавлена кнопка ведущая на главную страницу

Файл mac.html.
1. Орфографическая ошибка в годе в подвале страницы. Сейчас "2024", а должно быть "2025".
2. Ошибка в описании команды, сейчас  pwd - расшифровывается как "Present working directory", должно быть "Print working directory"
3. Не корректное описание команды mv. Должно расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл
4. Орфографическая ошибка в команде mkdir. Сейчас расфшифровывается должно расшифровывается
Не корректное описание команды mkdir. Должно расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"

Файл git.html
1. Лишний пробел и ошибка в годе в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
2. Орфографическая ошибка Вернуся на главну, должно быть Вернуться на главную
3. Не корректная ссылка на главную страницу, сейчас ведет на страницу "mac.html", а должна index.html
4. Орфографическая ошибка в команде mv - расшифровывается, должно 
5. Не правильная команда IS, она относится к операционной системе MacOS, удалена